我是卡内基·梅隆大学的计算机科学与工程教授，我是
研究专注于可用的隐私和安全性，所以我的朋友喜欢
我对计算机系统感到沮丧的例子，特别是
与无法使用的隐私和安全有关的挫败感请原谅
所以我听到很多人都对密码感到沮丧
使用密码，当您必须真正拥有一个密码时，您就知道这已经够糟糕的了
您可以记住的好密码，但没人能猜到
但是当您在一百个不同的系统上拥有帐户时该怎么办
而且您应该为每个系统都有一个唯一的密码，
在卡内基·梅隆大学（Carnegie Mellon）很难做到
记住我们的密码直到2009年的密码要求仅仅是
您必须拥有一个至少包含一个字符的密码，这很容易，但随后
他们改变了一切，在2009年底，他们宣布我们将
拥有新策略，并且此新策略要求密码至少为8
字符长且带有大写字母小写字母数字符号您
不能使用相同的字符超过三遍，并且不允许
现在当他们实施这项新政策时，他们会被列入字典
我的同事和朋友向我走来的人，他们说，哇，那是
真的无法使用，为什么他们要对我们这样做，为什么不阻止他们，而我
说很好，你知道他们没有问我，但是我很好奇，我决定去
与负责我们计算机系统的人员交谈，找出导致问题的原因
他们介绍这项新政策，他们说大学已经加入
一个大学联盟，成员资格的要求之一是
我们必须拥有符合某些新要求的更强密码，
这些要求是我们的密码必须具有很大的熵
熵是一个复杂的术语，但基本上可以衡量
的话，但实际上没有标准的熵度量
现在，美国国家标准技术研究院已经制定了一套准则
我有一些测量熵的经验法则，但它们没有
有什么太具体的东西，以及他们只有规则的原因
事实证明，他们实际上没有任何有效的密码数据
实际上，不幸的是，他们的报告指出，我们没有太多数据
用户根据特定规则选择的密码
获取有关用户实际选择但系统使用的密码的更多数据
管理员不愿透露密码数据给
其他人，所以这是一个问题，但我们的研究小组将其视为
机会，我们说得很好，需要良好的密码数据，也许我们可以
收集一些良好的密码数据并实际提高技术水平
在这里，我们要做的第一件事就是得到一袋糖果，然后走来走去
校园，并与学生的教职员工进行了交谈，并要求他们提供信息
关于他们的密码，现在我们没有说给我们您的密码，我们只是问
他们关于他们的密码多长时间没有数字了，它有一个
符号，您是否感到烦恼，上周不得不创建一个新的，所以我们得到了
来自470名教职员工的结果，实际上我们证实了
新政策很烦人，但我们还发现人们说他们感到更多
使用这些新密码进行安全保护，我们发现大多数人都知道他们不是
应该记下他们的密码，但只有13％做到了，但是
令人不安的80％的人说他们现在正在重用密码，这是
实际上比写下密码更危险，因为这会使您
更容易受到攻击者的攻击，因此如果您必须写下密码
但不要重复使用它们，我们还发现了有关符号的一些有趣的东西
人们使用密码，因此CMU允许使用32种可能的符号，但是如您所见
大多数人都只使用一小部分，所以我们实际上并没有
从我们密码中的符号中获得了很大的优势，所以这
现在是一项非常有趣的研究，我们收集了470人的数据，但在
实际上不是很大的密码数据的方案，所以我们看了一下
到处看看我们在哪里可以找到其他密码数据，事实证明
有很多人到处窃取密码，他们经常去
将这些密码发布到互联网上，以便我们能够访问某些
这些被盗的密码集对于研究来说仍然不是很理想
因为尚不清楚所有这些密码的来源或来源
人们在创建这些密码时确切地执行了哪些策略，因此
我们想找到更好的数据来源，所以我们决定一件事
可以做的是，我们可以进行研究，并让人们实际为我们创建密码
研究，所以我们使用了一项名为Amazon Mechanical Turk的服务，这是一项服务
在这里您可以在线发布一份小型作业，该作业需要几分钟的时间，
小时，付给人们一分钱10美分几美元，为您完成一项任务，
然后您通过amazon.com向他们付款，因此我们向人们支付了大约50美分
遵循我们的规则并回答调查的密码，然后我们向他们付款
再过两天再回来，并使用他们的密码登录，然后
回答另一个调查，所以我们这样做了，我们收集了5,000个密码，
给了人们一系列不同的策略来创建密码
有些人有一个很简单的政策，我们称之为基本八，这里是唯一
规则是您的密码必须至少包含八个字符，然后再输入一些
人们有更艰难的政策，这与CMU政策非常相似，
它必须具有八个字符，包括大写小写数字
符号并通过字典检查，以及我们尝试过的其他政策之一，
还有一大堆，但我们尝试的其中一个被称为基本16
并且这里唯一的要求是您的密码必须至少有16个
字符，所以现在我们有5,000个密码，所以我们还有更多
再次提供详细信息，我们看到只有少量的符号
人们实际上是在使用他们的密码，我们也想得到一个想法
人们使用的密码强度有多高
但您可能还记得，密码强度没有很好的衡量标准，所以我们
决定要做的是查看破解这些密码需要多长时间
使用坏人正在使用或我们可以找到的最好的破解工具
研究文献中的信息，以便您了解
坏人会去破解密码，他们会窃取密码文件，
所有的密码都以一种称为哈希的加扰形式出现，因此
他们会做的是他们会猜测通过它运行密码的方式
一个散列函数，看看它是否与他们在其上拥有的密码匹配
密码列表被盗，因此愚蠢的攻击者会尝试按顺序输入每个密码
从aaaaa开始，然后移至aaa B，这将花费很长时间
在他们获得人们真正可能会使用的任何密码之前的时间
另一方面，有一个聪明的攻击者会做些更聪明的事情
从这些被盗的密码中查看已知流行的密码
设置，他们会先猜出来，所以他们将从猜密码开始
然后他们会猜测我爱你和猴子，还有一二三四五五六
七八，因为这些是最有可能用于的密码
人们实际上有些人可能拥有这些密码，所以我们
通过运行我们通过这些收集的所有5,000个密码发现
测试以查看它们的强度，我们发现长密码是
实际上非常强大，复杂的密码也非常强大
但是，当我们查看调查数据时，我们发现人们确实
非常复杂的密码和长密码让他们感到沮丧
可用，在某些情况下，它们实际上比复杂的要强大
密码，因此建议您不要告诉别人他们需要输入密码
所有这些符号和数字以及疯狂的东西变成他们的密码，我们可能是
更好的办法是告诉人们使用长密码，这就是问题所在
尽管有些人的密码很长，但实际上您的密码不是很强
可以设置长密码，这仍然是攻击者可以使用的那种密码
容易猜测，所以我们需要做的不只是说长而已
密码必须有一些其他要求，我们的一些
正在进行的研究正在研究我们应该添加哪些其他要求
设置更强的密码，这对于人们来说也很容易
记住并输入另一种使人变得更强壮的方法
密码是使用密码表，这里是您可能已经看到的一些示例
这些在互联网上，当您创建密码时，我们决定做一个
研究以确定这些密码表是否真正起作用，它们是否确实起作用
帮助人们拥有更强的密码，如果可以，那么哪个更好，所以我们进行了测试
大小不同的密码表的形状会为下一个不同的单词加上颜色
对他们，我们甚至测试了一个跳舞的兔子，当您键入更好的
密码兔子跳舞的速度越来越快了
这是不是很有趣，我们发现密码计在大多数情况下都能正常工作
密码表实际上是有效的，跳舞的兔子非常
也有效，但密码计
最有效的是让他们在给您之前更加努力的工作
竖起大拇指说你做得很好，实际上我们发现
当今互联网上的密码计量器太软，它们告诉您
做得太早了，如果他们只是稍等一会儿
给您积极的反馈，您现在可能会拥有更好的密码
更好的密码的另一种方法也许是使用密码短语
密码，所以这是几年前的xkcd卡通
漫画家建议，我们都应该使用通行短语，如果您查看
您可以在该漫画的第二行看到漫画家在暗示
通过短语正确的马电池主食将是一个非常强大的密码短语，并且
他说的话很容易记住，实际上你已经记得了
因此，我们决定进行研究，以了解这是否正确
其实不是我跟我交谈过的每个人
提到我正在做密码研究，他们指出这幅漫画没有你
看到它不是xkcd正确的马电池主食，所以我们进行了研究
看看会发生什么，所以在我们的研究中，我们再次使用了Mechanical Turk
我们现在让计算机选择了密码短语中的随机单词，原因是
我们这样做是因为如果我们问
人类去做，他们会选择不是很随机的东西，所以我们
尝试了几种不同的条件，一种情况是计算机从
英语中非常常见的单词的词典，因此您将获得
过去的短语，例如try他们三岁来了，我们看着它，说得很好
看起来真的不那么令人难忘，所以我们尝试挑选出现的单词
从语音的特定部分来看，那么动词形容词名词现在如何
提出了类似这样的句子，所以你可以得到一个
像计划这样的密码建立肯定的力量或确定红色药物，他们似乎
有点难忘，也许人们会喜欢那些
更好一点，我们想将它们与密码进行比较，所以我们有了
计算机选择随机密码，这些密码很简短，但如您所见
他们看起来真的不那么难忘，然后我们决定尝试一些东西
称为发音密码，因此计算机在这里选择随机的音节，
将它们放在一起，使您拥有某种明显的感觉，例如两个水果味
和vada sabi，一种会从你的舌头上滚下来，所以这些是随机的
由我们的计算机生成的密码，因此我们在本研究中发现了什么
是令人惊讶的密码短语，我们实际上并不是好人
记住密码短语并没有比这些随机密码更好
而且由于密码短语较长，因此他们花了更长的时间输入文字，
输入错误时会出现更多错误，因此通行短语并不是一个真正的胜利
另一方面，对不起您xkcd粉丝，我们确实发现这很明显
密码效果出奇的好，因此我们实际上在做更多工作
研究以查看我们是否可以使该方法更好地工作
所以我们所做的一些研究的问题之一是因为
他们都是用Mechanical Turk完成的，这些不是人们的真实密码
他们是他们创建的密码或为他们创建的计算机
为我们的研究，我们想知道人们是否实际上会表现出
他们的真实密码也是如此，所以我们与信息安全部门进行了交谈
卡内基·梅隆（Carnegie Mellon）的办公室，问他们是否可以让每个人都真实
毫不奇怪，他们有点不愿意与他们共享密码
我们，但我们实际上能够与他们一起制定一个系统，他们将所有
将25,000名CMU学生教职员工的真实密码锁定
处于未锁定状态的密闭房间中的计算机，并且他们在该计算机上运行了代码
我们写来分析这些密码的内容，他们审核了我们的代码，然后运行了代码
因此，我们实际上从未看到任何人的密码，我们得到了一些有趣的结果
你们后面那些脾气暴躁的学生会对此很感兴趣
我们发现，由以下学校的人员创建的密码
计算机科学的实际强度是计算机科学学科的1.8倍
商学院，我们还有许多其他非常有趣的人口统计数据
信息以及我们其他有趣的事情
发现，当我们将卡内基·梅隆（Carnegie Mellon）密码与
Mechanical Turk生成的密码实际上有很多相似之处
因此，这有助于验证我们的研究方法并显示出实际收集
使用这些Mechanical Turk研究得出的密码实际上是一种有效的研究方法
密码，这是个好消息，好了，我想谈谈一些
我去年在卡内基休假时获得的见解
我做的梅隆艺术学校的一件事是，我做了很多棉被，我
在这里做这件被子叫安全毯，这件被子有
从Rakhi网站窃取的1000个最常见的密码以及密码的大小
密码与密码在被盗中出现的频率成正比
数据集，我所做的是II创建了这个词云，我经历了所有
1000个单词，我将它们归类为松散的主题类别，
在某些情况下，很难弄清楚应该选择哪种类别
进入，然后我对它们进行颜色编码，所以我们应该在此举例说明
困难，所以贾斯汀是用户的名字，他们的男朋友，他们的儿子，也许
他们是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的粉丝或公主，是昵称，他们是迪斯尼（Disney）
公主迷，也许那是他们猫的名字，我爱你，看来很多
在许多不同的语言时代，这些密码充满了爱
如果你仔细看，你会发现那里还有一些亵渎，但这确实是
我很高兴看到这些爱比恨多得多
密码及其动物很多动物和猴子是最常见的
动物和整体上第十四个最受欢迎的密码，这确实是
我很好奇，我想知道为什么猴子如此受欢迎，所以在我们的最后
只要我们检测到有人使用
我们问他们为什么说猴子，为什么他们的密码里有猴子？
我们发现到目前为止我们找到了17个人，我认为谁找到了猴子这个词
大约三分之一的人说他们有一只叫猴子或朋友的宠物
昵称是猴子，大约三分之一的人说，他们喜欢
猴子和猴子真的很可爱，那个家伙真的很可爱，所以
似乎在一天结束时，我们要么输入密码，要么输入密码
键入通用模式或让我们想起的东西真的很容易
密码一词或我们为其创建密码的帐户，或者
我们考虑让我们开心的事情，并根据以下信息创建密码
让我们开心的事情，而这又使您能够打字并记住您的
密码更有趣，这也使猜测密码变得容易得多，所以我知道
这些TED演讲很多都是鼓舞人心的，它们使您思考
关于美好的事情，但是当您创建密码时，请尝试思考
关于其他事情，谢谢[鼓掌]
你